תורגם על-ידי צוות המתרגמים של דונקי
-חתול תעלול-
...ישנם עשרות מיליארדי סיפורים
,על מעשי קונדס וכיף
אבל כדי להשאיר את
הדברים פשוטים
...הבה נתחיל רק באחד
...על אמא ו-2 ילדים
...ועל בית וכובע
שלמרבה הפלא, נלבש
.על ידי חתול
אך תוך זמן קצר
.נגיע לכל זה
בעמק המשתרע מהגבעה
הזו לגבעה ההיא
...שוכנת עיר
.העיר הזאת היא אנוויל
!הזדרזו! נחמיץ את הסרט
?יש עוד טוטי פרוטי-
!אני אבדוק. תודה
זו לא עיר ענקית, אבל
...מספיק גדולה
כדי שקונים וסוחרים יהיו
,יכולים למכור ולקנות דברים
...מנעליים וחולצות
...וסולמות מוארכים
למפרשיות ועד מיץ
.ענבים טעים
אז סיפורנו מתחיל בפינת
...מיין ומונטרוב
...במשרד הנדל"ן המושלם
המנוהל על ידי
.האנק האמברפלוב
נדל"ן האמברפלוב. איך
?נוכל להגשים את חלומותיך
,מה זאת אומרת
?את עוזבת
את שמרטפית. שמרטפים
.לא עוזבים. הם יושבים
.עוזבי תינוקות עוזבים. -אני מצטערת
.אני באמת צריכה ללכת, מיס וולדן
ובכן, אני צריכה
.להגיע הביתה תיכף ומיד
,בסדר. תודה
.איימי. -סליחה
!הקשיבו, כולם
.השעה היא 9:02
!ישיבת צוות! ישיבת צוות
!הזדרזו, כולם
קודם כל, ברצוני לקדם
...בברכה לצוות
את החבר החדש ביותר
,במשפחת האמברפלוב
!ג'ים מקפלינאגן
מר האמברפלוב, רציתי
...להודות לך
?מפוטר. -סליחה
...מפוטר. -אבל אני
!מפוטר
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
כידוע לכם, הערב מתקיימת מסיבת
.ה"פגוש וברך" הדו שנתית שלנו
.מנחת הערב היא... ג'ואן וולדן
זה המקום שבוא אנשים יכולים לפגוש
...את סוכני הנדל"ן האמייתים שלנו
בסביבה לא רשמית,
.ועם זאת הייגנית
מר האמברפלוב, עליי
.להגיע הביתה לילדיי
.אה, כן
.ילדייך
ג'ואן, הרשי לי להבהיר
.לך זאת בצורה ברורה
אם ביתך מבולגן כפי
,שהיה בפעם האחרונה
!את מפוטרת
,זה די ברור
.מר האמברפלוב
.אל דאגה. אני מבטיחה
ילדיי יתנהגו הכי
.טוב שהם יכולים
.נהדר
.נדל"ן האמברפלוב
איך נוכל להגשים את
.חלומותיך? אנא המתן
אם תעזבו את האמברפלוב
,ותפנו שמאלה אל מיין
,שלושה מיילים למטה
,תמצאו את ליפלאפר ליין
רחוב די נעים בדרך
...די נעימה
שבו שכן מקבל שכן
.ב"היי!" ידידותי
!היי! -היי
,כאן גדרות השיחים גודרו
,עשבי הבר נוכשו כולם
,והמדשאות קוצצו מדי יום
.פעמיים ביום אם צריך
,ובסוף הרחוב הזה
,בבית כמו כל בית
...משהו קסום יקרה
.לאחות ולאח שלה
.ששש! נווינס! מצב התגנבות
.רשימת המשימות להיום
.מספר 1: להכין רשימת משימות
.מספר 2: להתאמן בצביעה
מספר 3: לחקור בתי
.ספר מוסמכים
.מספר 4: להיות ספונטנית
מספר 5: להכין
.זיכרונות ילדות ממושכים
.ומספר 6: לשפר החלטיות
?מה הוא עושה
מספר 10: להכין את
.רשימת המשימות למחר
!גבירותיי ורבותיי
.נווינס, תשומת לבך, בבקשה
אתה עומד להיות עד לפעלול
...הכי מרהיב עין השלישי
שנערך אי פעם
!תחת הגג הזה
אתה יודע כמה קשה לומר
?לאנשים שאנו קרובי משפחה
הירגעי. אני אחזיר את
.הכל למקום
ועכשיו, להחלקת
!המדרגות הביתית
?החלקת מדרגות ביתית
אני איאלץ להוסיף את
.זה לרשימה שלי
לכי לא להנות
.במקום אחר
!זהו...התחלת המופע
!אהה! -כן
!נווינס
!נווינס, חזור
?היי, אמא. מה קורה
יש לך כל כך מזל שלא
.הרסת את השמלה הזאת
אמא, אני יודע
,שאת כועסת
אבל יש משהו
.שעליך לדעת
זאת אשמתה הגמורה
?של סאלי. -או, באמת
ואיך, בדיוק, זאת הייתה
?אשמת סאלי
תני לי דקה. אני
.עובד על זה
שמור את זה
.לעצמך, קונרד
למה היום? למה היית חייב
?לבחור בהיום כדי להרוס את הבית
אתה יודע מה
.קורה היום
.ניסיתי לומר לו, אמא
אמא עורכת מסיבה"
.נורא חשובה", אמרתי
כל לקוחותיה החשובים"
."יהיו כאן
אבל הוא המשיך בשלו והחריב
.את הבית ונתן לנווינס להימלט
עכשיו, שוב, אני מקווה
.שאת מתכוונת לרתק אותו
,כן, סאלי, למשך שבוע
.אבל זה לא עניינך
.שבוע? בחייך. יומיים
ביקשתי ממך לעשות דבר
...אחד היום, קונרד
.לשמור על הבית נקי
אתה יודע עד כמה זה מתסכל שאתה
?עושה את ההפך המוחלט ממה שאני אומרת
.טוק, טוק, טוק
?מישהו איבד כלב
...מצאתי אותו אצל השכן
.בחצר שלי... שוב
.אתה קדוש
ואני חשבתי שאת יוצאת
.איתי בגלל המראה הטוב שלי
יש לנו מזל. לארי
.קווין כאן
?קרא לי לורנס, בסדר
!הצלת את נווינס
!תודה, לורנס
,התענוג היה כולו שלי
.סאלי. כל דבר לנסיכתי הקטנה
.אני לא רוצה להיות נסיכה
במונרכיה חוקתית, לפרלמנט
.יש את כל הכוח האמיתי
.אני מבין. אוקיי, זה נהדר
ראה,נער, יהיה ילד טוב
ואולי לך, וסדר קצת
.את הסלון, אוקיי, חבר
.אני לא חייב להקשיב לך, לארי
קונרד, עשה מה
.שלורנס אומר
חשבת קצת לגבי
?אקדמית וילהלם
אתה מתכוון לאקדמיה הצבאית על
?שם הקולונל וילהלם לנוער בעייתי
.בדיוק זו, ג'ואן
אני לא בטוחה שזה
.הדבר הנכון לקונרד
.ג'ואן, ג'ואן
.ג'ואן, ג'ואן, ג'ואן
יש לי כל כך הרבה
.כבוד כלפייך, ג'ואן
,אם חד הורית, אשת קריירה
,מגדלת שני ילדים בעצמה
ועדיין מוצאת זמן להיות סוכנת
.הנדל"ן הטובה ביותר בעיירה
אני יודע כמה
.זה קשה, ג'ואן
.זה באמת קשה
.אני יודע-
אני יודע, ואני יודע
.כמה את משתדלת
,זו הצעה של פעם בחיים
.ואת חייבת לפעול עכשיו
האקדמיה הצבאית על שם
...הקולונל וילהלם לנוער בעייתי
זה מה שנקרא אצלנו בעסקי
.המכירות, קניה בטוחה
,פנימייה צבאית מובילה ללימודי טיסה
.וזה רק... שמונה שעות נסיעה מכאן
.הטלפון
.אני שמעתי מה אמרת
אני לא אלך לפנימייה
.צבאית, לארי
,תבין חבר
אני יודע שאני
...לא אביך
וכנראה זה מאוד
...מוזר לך
השכן שלכם, נפגש
.עם אמא שלך
.אבל זה העניין, בן
.בוא הנה
אני גם כן לא
.מחבב אותך
אבל אני הולך להתחתן
.עם אמא שלך
ואם זה היה תלוי בי, אתה
.היית בפנימייה צבאית כבר היום
אני לא הולך
.לפנימייה צבאית
אני חושב שאתה
.תאהב את זה
,זה כמו מחנה קיץ
...למעט צעדות כוחניות
.ומשמעת קשה מאוד
.ועוד דבר אחד, השם הוא לורנס
...נער מרגיז שכמותך, בן של
אישה נהדרת, שאני
.משוגע לחלוטין עליה
.אלוהים, אני אוהב ילדים
.ג'ואן, לא ראיתי אותך
היה נחמד ועזור לי להביא
.כיסאות נוספים מהמרתף
שום דבר לא יישב לי הנאה
.שכזו, אבל אני באמת חייב לזוז
יש לי פגישת מכירות
.חשובה מאוד בעיר
.בסדר
טוב, אני אראה אותך
.במסיבה הערב. -כמובן
.אמא, הבחור הזה כולו זיוף
...את לא יכול לתת ללארי
.השם הוא לורנס, קונרד
הקייטרינג של קייט", אני"
.כאן בשביל המסיבה הערב
?היי. היכן קייט
.אני קייט. -בסדר
.מכאן, קייט
אמא, את חייבת
...להקשיב לי
שקט! לפני שבועיים
...אמרת ש
אני שיפרתי את
?זה. את רואה
!שקט! נווינס
!אמרתי שקט
ג'ואן וולדן נדל"ן, להיות
.תמיד צנוע, אין מקום כמו ג'ואן
.זה מר. האמברפלוב
,שלום מר. האמברפלוב. -ג'ואן
.אני צריך שתחזרי למשרד
.היום? -כן, ג'ואן
אין בעיה? -אין
.שום בעיה
!נהדר
?מה קורה, אמא
.אמא צריכה לחזור למשרד
אני מקווה שגברת קוואן
.יכולה לשמרטף עכשיו
.לא את גברת קוואן
.שלום, גברת קוואן
.היי. -אני מאחרת
תודה שהגעת לעשות שמרטפות
.בהתראה כל כך קצרה
.בסדר, גברת קוואן
.אחזור תוך שעתיים
קונרד בעונש, אז בלי
.משחקי מחשב
.סאלי? הזדמנות אחרונה
אם את רוצה להכין עוגיות, אני יכולה
.לקחת אותך לביתה של חברתך ג'יני
ג'יני כבר לא
.חברה שלי
,בפעם האחרונה שהכנו עוגיות
.היא רצתה להיות השף ראשי
.אני השף הראשי
?אז מה לגבי דניס
היא דיברה עליי מאחורי גבי, אז
.ציוויתי עליה שלא לדבר איתי יותר
?ואת לא אוהבת שליטה
.אני לא אסבול זאת-
.בסדר
טוב, אם שניכם נשארים
.אז זיכרו את החוקים
קונרד: לא לשחק בכדור
,בתוך הבית, בלי מריבות
,לא לענות לטלפון
."חדר המתים העירוני"
אמא, אני יכולה גם לקבל
?כמה חוקים
.לא ללעוס טבק
תודה אמא. יש לך
.את המילה שלי
ולחלוטין אף אחד לא דורך
...בכף רגלו בסלון, או ש
או שמה? תעשי מה שלארי אומר
?ותשלחי אותי לפנימייה צבאית
אולי אם רק תתנהג כמו שצריך
.אני לא אצטרך לשקול זאת בכלל
.הלוואי שיכולתי לסמוך עליך
הלוואי והיתה לי
.אמא אחרת
טוב, לפעמים גם אני
.מקווה לאותו דבר
.בהצלחה בישיבה
ילדים, אתם רוצים לצפות
?יחד איתי בטלוויזיה
אנחנו לא צריכים לספר
.לאמא שלכם
.פרלמנט טייאוני
,תגיד להם, קוואן צ'אן
.לא עוד ממשלות גדולות
!תלוש את ליבו
!הכה בי
,הם צנחו למושבם
,קודר מדי מכדי להתלונן
וכדי לעשות את המצב קודר
.אף יותר, החל לרדת גשם
,הם ישבו בביתם
,ביום הקר, והרטוב
,מבלי הנאה
,ובלי משחקים לשחק
,הם יכלו רק לבהות בחלון
,או לחלופין לתפוס תנומה
..ולקוות שמשהו
.כל דבר, יקרה
.תפסיק לעצבן את הדג
אני יודע, תפסיק לעצבן
.את הדג
!ירקתי! -מגעיל
!הרחק את זה ממני
.ואז משהו קיפץ
?מה זה היה
איך שהקפיצה הזו
.הקפיצה אותם
אני חושב שזה
.הגיע מהארון
?קונרד
.קונרד
.קדימה, קונרד
.לא יפה להפחיד אנשים
היית צריכה לראות את הבעת
...פניך. נראית כאילו ראית מפלצת
?מפלצת? איפה
זה יכל להתנהל
.טוב יותר
?מה זה היה
.אני לא יודע-
זה נראה כמו
.חתול ענקי
?"ענקי"
אני מעדיף את הניסוח "גדול עצמות" או
?עליז". עכשיו, ממה אנחנו מתחבאים בדיוק"
.זה היה חתול ענקי
אבל זה בלתי
?אפשרי, נכון
.זה לגמרי בלתי אפשרי
אתם יודעים, אני אוהב את
.מקום המחבוא הזה הרבה יותר
הם לעולם לא יצליחו
.למצוא אותנו כאן
.צעקו וברחו
.והנה הם באים
?מי אתה
?מי? אני
.אני הוא חתול תעלול
.אין שום צל של ספק בכך
..."אני הוא "חתול סופר כיפי
...ואני כאן בכדי לוודא שאתם
? אני שוכב? מפתח הלימון
?טרפנטין
.אין לי כלום
אני לא כל כך טוב
.בחרוזים. לא ממש, לא
תראו, אני חתול
.שיכול לדבר
.זה צריך להספיק בשבילכם
אני יכול לדבר! אני
!חתול! כן
?מאיפה באת
איך אני אנסח
..את זה
כשאמא חתולה ואבא חתול
אוהבים זה את זו כל כך
...הם החליטו ש
.לא, לא, לא, לא
?מאיפה באת
מהבית שלי! מאיפה
?אתה חושב
?לא, איך הגעת לפה
!נסעתי לפה
תראה, אני הייתי כאן במשך 2 דקות
.שלמות, ואף אחד לא הציע לי לשתות
מצטערת, אדון חתול. האם
!תרצה חלב? -חלב? איכס! לא
.אני לא סובל לקטוס
.זה תוקע את העבודה
אתם תודו לי
.אחרי זה
!התחפף. -שלום
!בואו נגלוש! כן
אחלה של כיסוי
.יש לך שם
?מי זאת
.זוהי אמא שלי
.מביך, כן
כן, המקום הזה למעשה
.יספיק בהחלט, כן
אף על פי שהווילונות הללו
.נראים כמו הריסות של רכבת
וזו הספה הכי מלאת
.גושים שישבתי עליה מעודי
מי זו האישה הנורא
?לא נוחה הזאת
רד ממנה, זאת
.השמרטפית שלנו
?מה לעז... שמרטפית
אתם לא זקוקים
?להם, נכון
.תנו לי להבין
אתם משלמשים
...לאישה הזאת
?בשביל שתשב על תינוקות
!זה מחליא
!אני עושה זאת בחינם
עכשיו, בואו נראה מה יש
.ל"פונומטר" הזקן לומר
פונומטר"? -כן. זהו מודד"
.עד כמה אתם נהנים
.היי
.משוגעת על שליטה. כן
.עכשיו תורך
?היי, מה נשמע
.דפוק על זה
שמע, ילד, אתה יכול
.לדפוק על זה עם פטיש
.זה לא ישתנה
.בדיוק כפי שחשדתי
.שניכם נמצאים במצב רוח לא משהו
.את משוגעת על שליטה, ואתה מפר חוקים
.זה יעלה לכם 700$
?מי מבטח אותכם
אז, מה נעשה? -ובכן, ישנם 2
.סוגי טיפול שאני ממליץ עליהם
הראשון הוא סדרה של זריקות
.כואבות בבטן ובפיקת הברך
...והאחר
!כולל קטע מוזיקלי
!מיאו
?כמה זריקות
?כמה זריקות?", נכון שאת חמודה"
!מאסטרו
.אני יודע שרטוב
.והשמש לא זורחת
אבל אנחנו עדיין
.יכולים לעשות כיף חיים
.זה כיף לכייף
.אבל צריך לדעת איך
.כדור פרווה
אני מכיר הרבה תכסיסים
...טובים ואני
!עצרו מיד
!מי אמר זאת? -אני
?זוכרים? הדג
חזרתי הביתה בשקית, אהבו אותי
!למשך שבועיים, ואז כלום
,הדג מדבר! -טוב
.ברור שהוא יכול לדבר
אבל האם הוא אומר
.משהו? לא, לא ממש, לא
!היי, גרביים, הנה לכם
.החתול הזה לא אמור להיות פה
.הוא באמת לא צריך להיות פה
הוא לא צריך להיות
.פה כשאמא שלכם לא פה
?נו באמת, ילדים. אתם תקשיבו לו
!הוא שותה מהמקום שבו הוא משתין
היה איזה חתול שהיכרתי
.בבית שבו גדלתי
הוא אף פעם לא הקשיב לשום
.דבר שאמא שלו אמרה לו
הוא אף פעם לא השתמש בקופסת
.הצרכים, הוא עשה בלאגן במסדרון
.לכן שלחו אותו לווטרינר
...בשביל לסרסו
...לסרסו... לסרסו
כמה שזה לא היה
כיף, כיף, כיף
,הוא אף פעם לא לומד שאפשר לכייף
!לכייף, לכייף, אבל פחות הוא יותר
יתכן והם ישלחו אתכם לבית
.הספר אז בילמו את זה קצת
אנחנו לא יכולים לאיית"
."כיף" בלי ה-י' באמצע"
בנאדם, החתול הזה מפר כעת
.את...חוק 17 של אמא שלכם
!בית הקברות העירוני
!18
!אולה
אתה יכול ללהטט, לעבוד ולשחק
.אבל עליכם לדעת את הדרך
אתם יכולים להשאיר משאלה
.צפה כמו שאני עושה לדג הזה
אתם יכולים להיות איש שמח, שמישהו
.יזרוק לי את המטרייה הזאת
והמגרפה הזאת, העוגה הזאת
.החיים הם מה שאתה עושה מהם
.אז תכייף, כיף, כיף
השתגעו ועשו קצת
.כיף, כיף, כיף
רק הסתכלו עליי
,אין יותר גשם ראה
.זאת השמש, שמש, שמש
אז אתם לא רואים שאני
.שמח כצדפה ואני כשיר ככינור
כן, הכלבים יכולים
,לנבוח עליכם
והגזעים הטהורים יכולים
.לפקפק בכם
.יש לי בחילת תנועה
.חלב? טעות גדולה
אבל זכרו זאת, אתם לא
."יכולים לכייף בלי ה-"י
!אינני יכול לנשום! או
ידעתי שהחלב הזה יחזור
!וירדוף אותי. -הצילו! הצילו
!י" באמצע"
?בראבו, חתול! -אה
הילדים האלה חכמים מספיק בכדי לא
...להאמין להתפרצות בסגנון האם.טי.וי שלך
.על חשבון תכולה וערכי מוסריות
!זה היה מגניב לגמרי
!עשה זאת שוב-
הייתי רוצה, אבל שאמו
.צודק, באמת כדאי שאלך
!לא, אל תלך
.לא, עליי ללכת-
כדאי שאתן לכם ולדגים
.לכייף בהטיית פעלים
,לנקות את החדרים שלכם
.לעשות חילוק מאורך
!לא, אתה חייב להישאר
.בסדר, אני אשאר
!יש! -יש-
אבל אם אני נשאר , יש
.משהו שאני רוצה להראות לכם
...משהו קסום
.ומלא פלאים
זה נקרא חוזה. -אתה
?רוצה שנחתום כאן
,זה רק נוהל מקובל
?באמת. כן. -מי הם
.שדוני מסע-בזמן קסומים
.כן. קסומים
.בסדר, הם עורכי-הדין שלי
,ענייני חובות, קהילת וכחנים
.תביעות חסרות ערך
.אתם מבינים
החוזה הזה מבטיח שתוכלו
..לקבל את כל הכיף שתרצו
ושום דבר רע לא
.יקרה לעולם
?כל הכיף שאנחנו רוצים
!אה... כן-
שום דבר רע לא
!יקרה? -אה...לא
קדימה, סאל, פעם אחת
.בחייך נסי משהו ספונטני
זה נוגד את חושיי
...הטובים, אבל
.בסדר
.יפה. ראשי תיבות כאן
.וכאן. וכאן
!לא כאן
.הפוך את זה
.זה כלום
.מחקו את זה
.הרח את זה! נפלא
.בלה בלה בלה
.חתמו בתחתית
,סיימתם! בסדר
!תנו כיף
.4
בוא נתחיל את
!המסיבה הזאת
היי, תראו את
!החדר הזה
?מה עכשיו
אמא אומרת שאסור לנו
.להיות בסלון היום, אחרת
,היא מודאגת שנהרוס את הספות
.על-ידי קפיצה עליהן או משהו כזה
והיא צודקת. אי אפשר
.לקפוץ עליהן
לא ככה. הם צריכים
.כמה שיפורים
בוא נביט מתחת
.למכסה המנוע
.כן
רק עושה את
.העבודה שלי
סליחה. מה יש
?לנו כאן
.הנה
זה גדול מדי. זה
.בלתי רגיל
.הנה זה
,ארצה, סימבה! ארצה
!סימבה! הסתלק מכאן
?רסס אותי, בסדר
...חתיכת
.תודה על העזרה
.אני חוזר בעוד שניה
?מי מכונאי הספה שלכם
.'כדאי שתתקשרו למר קטרנץ
הפרווה שלי! הפרווה
!שלי! הפרווה שלי
!זה יספיק. וואו
קדימה, ילדים. קצת
.חברה לא תזיק לי
מה עם המסיבה
?של אמא
מה איתה? חתמנו
.על החוזה
!ווא-או! כן
נותרה כרית
.אחת, סאלי
.היא לעולם לא תעשה זאת
.היא לא יודעת לכייף
כיף? סאלי, את יותר טובה
.מכיף. הכיף נחות ממך
זכרי מה אמך
...אמרה לך
אף אחד לא מניח
.רגלו בסלון
את יודעת מה? בואי פשוט
.נצפה בכמה זכרונות
אף אחד לא מניח
.רגלו בסלון, אחרת
...את מפוטרת, מפוטרת
...מפוטרת
...מפוטרת...מפוטרת
...מפוטרת... מפוטרת
...ולכן
כאן הם קברו
.את אחי
!כן
!או, כן
זה מדהים! -כמו
.להיות בקרקס
כן, אבל ללא החיות
...המעונות האלה
,או ליצנים שתויים
.בעלי דלקת הכבד
רואים, ילדים, אמרתי לכם
!שאנחנו יכולים לכייף
הדבר הטוב ביותר הוא
...שאף אחד אף פעם לא
.ידע
אלוהים אדירים! אני לא
!מאמין למה שאני רואה
או, מר קווין, בדיוק אמרתי
.לקונרד לרדת מהספה
!קונרד רע! רע
,סאלי
,מותק, מלאך, נסיכה
אני אגלה לך
?סוד קטן, בסדר
אף אחד לא
!אוהב מתחנפים
?איפה החתול
.איני יודעת-
.לחם טוב
?על מה אתם מסתכלים
?יש כאן חתול
...אני אצטרך
...אתם תצטרכו
...עליי
.לצאת מכאן
.רואים, ילדים, אמרתי לכם
.הישארו איתי, הכל יסתדר
!אוי, לא! או
עובדה קטנה וידועה...חתולים
.תמיד נוחתים על הישבן
.תמיד חשבתי שהם נוחתים על הרגליים
.או, בטח, עכשיו אתה אומר לי-
אז, ילדים, מה אתם רוצים לעשות בשביל
!הכיף? -אני רוצה להכין עוגיות ספלון
,עוגיות ספלון? או
!כן! למטבח
,בשידור חי מן המטבח
הפרסומת שלהלן היא פרסומת מסחרית
.משולמת למוצרים מדהימים
היי! ברוכים הבאים
.למוצרים מדהימים
אני המנחה שלכם, האיש בסוודר
.ששואל את כל השאלות הברורות
עכשיו, בא לספר לנו על המכשיר
,המדהים שלו להכנת עוגיות ספלון
,כל הדרך מן מחוז צ'שייר
באנגליה, בבקשה קבלו
!אותי! שלום
!עכשיו...שלום
!אני כל כך מתרגש
האם אתה אוהב
,להכין עוגיות ספלון
אבל שונא את כל
?עבודת הספלון הקשה
!אני יודע שאני כן
ובכן,שכח את כל מה שאתה
...יודע על הכנת עוגיות ספלון
...ואמור שלום
.לספלון-טור המדהים
!אני כל כך מתרגש
?ספלון-טו מה
!ספלון-טור
או, המכשיר המדהים הזה
...יכול להכין עוגיות ספלון בשניות
מכל דבר שיש
.לכם במטבח
חכה רגע. אמרת "כל
.דבר"? -כל דבר
,כל דבר? -כן
.כל דבר
.כל דבר? -כל דבר
,כל דבר? -אני אתפוס אותך
.וזה יראה כתאונה מצערת
עכשיו, הורד את המכסה. אתה
.יכול להכניס, לא יודע, קרטון ביצים
מה? מה דעתך על
?חבילת נקניקיות
זה מדהים! -למה לא
?קצת קטשופ
...כן, למה לא? -מה עם
.אני יודע על מה אתה חושב
.אפילו מטף כיבוי. הנה
עכשיו, סגור את המכסה
!ואת דודך המתהפך בוב
!איזה מכשיר מדהים
!או, כן
,פתח את המגירה
מלא את מגש הספלון-טור
.המשוכלל
,סגרו את המגירה
עכשיו שים אותה
.בתנור שגרתי
עוגיות ספלון טעימות הם רק
.במרחק של דקות ספורות
האם אמרת כרגע
?"דקות ספורות"
!זה בלתי אפשרי
אתה לא רק טועה, אתם גם
...מטומטם. -עכשיו חכה דקה
ואתה מכוער, בדיוק כמו
.אמא שלך
האם כרגע קראת
?לאמי מכוערת
שתוק! אני מתכוון
!לזה! אני אגמור אותך
.אממ, חתול
.הזנב שלך
?מה איתו
או, אני מבין! חתכתי
...אותו. זה מעניין, כי
...בן של זו
"!החזק מעמד, תינוק"
תראו, אני לא אומר
.שאנחנו מתכוונים לתבוע
אני רק אומר
.שיש לנו תיק
.נדבר מאוחר יותר
.ליקסנאי, איקסנאי
.היי
חתול, התנור אמור
?להשמיע רעשים כאלה
?מה
כמובן. זה אומר שהן
.כמעט מוכנות, קונראק
קונרד. -זה מה
.שאמרתי, קונדור
!חתול! -זה השם שלי
!כן
!הן מוכנות
אוף! -אין שום
.סיבה לדאגה
אני בטוח שהן
.עדיין טעימות
!איכס! הם מגעילות
?מי רוצה קצת
!קדימה, קדימה
.אלוהים אדירים
חתול, אתה צריך לנקות
.את הבלאגן הזה מהר
,יש לנו חוזה. -בסדר
.אני אנסה
.אתה לא תנסה
.אתה תעשה
.כן גברתי. מיד, גברתי
.מיד אחזור
?היי. מה שלומך
.בסדר
.ראו. אני ילדה
!השמלה של אמא
?הדבר המטונף הזה
היא התכוונה ללבוש אותה
.הערב, ואתה הרסת אותה
מותק, היא הייתה הרוסה
.כשהיא קנתה אותה
.כן
אמרתי לכם שכל
!זה יקרה
אבל אף אחד לא
...מקשיב לדג! -אוי
כלב עושה "האו האו" וכולם יודעים
.שטימי הקטן לכוד תחת גזע עץ
אבל דג שמדבר
...באנגלית ברורה
בסדר, כולם, בואו נקח
.נשימה עמוקה ונירגע
יודעים מי הולך לפתור
.זאת? אני. אני
.אני אישית אטפל בהכל
ואני מכיר בדיוק את
.האנשים שיעשו זאת
.בתיבה זו שני דברים
.אני אראה לכם אותם
שני דברים ואני קורא להם
.דבר 1 ודבר 2
הדברים האלו לא ינשכו
.אתכם. הם רוצים לכייף
,אז בלי עיכובים נוספים
הכירו את דבר 2
!ואת דבר 1
!או, כן
.דבר 1, קונרד, סאלי
.קונרד, סאלי, דבר 1
.דבר 2, קונרד, סאלי
.קונרד, סאלי, דבר 2
.דבר 1, דבר 2. דבר 2, דבר 1
.קונרד, סאלי. סאלי, קונרד
.אני הוא החתול
.אל תזלזלו בערכי-
.אה, כן, כמובן
דבר 2 רוצה להבהיר שרק בגלל
...שהוא לובש את המספר 2
לא רומז על כך בשום דרך
.שהוא נחות יותר מדבר 1
.וכל הנ"ל
הוא אומר שתרגישו חופשי
.לקרוא לו דבר א', אם תרצו
,הוא גם יקבל את סופר-דבר
,מלך הדברים, ילד דינמיט
...שוקולד ט'אן דה
.או את בן
דבר 1 אומר, שהוא דבר 1
,בגלל סיבה מסוימת
וחלק מהאנשים פשוט
.צריכים להתרגל לזה
.זה עניין של דבר
.לא תבינו
!בסדר, מספיק
אתה נהפך במהרה לאחד
.הכי פחות אהובים עליי
תקשיב, קונבקס, אתה בטח
.לא רוצה לעשות את זה
.למה לא? זאת רק תיבה
.זאת לא סתם תיבה ישנה
.זה המעביר הכלל מימדי
זה כמו פתח שמוביל
.מהעולם הזה לעולם שלי
."אבל כתוב, "נוצר בפיליפינים
.כן, אבל לא הפיליפינים האלו
תראה, עכשיו, אני בדרך כלל
.לא איש חוקים, אבל זה חשוב
.לא פותחים את התיבה
?לא להסתכל, לא לגעת. מובן
מאקה-דאקה אנחנו צריכים לישב
.את חילוקי הדיעות בינינו
!דברים, קדימה ולמרכז
.מגניב
בסדר, דברים, אני לא משלם לכם
.כדי שתעמדו מסביב ותיראו יפים
.הנה השמלה של אמא
!או! השמלה של אמא
?מה לגבי הספה
?איזו ספה-
הנקייה, או המגוונת
?בצורה מגעילה
!מאקה דאקה, אל דאגה
!מתקרב
חתול, הם הורסים
!את כל הבית
!קונרד, הצילו
!הצילי את עצמך-
הבט עליי! בוא
!ותפוס את זה
!זה מדגדג
!ג'רונימו
,שלי, שלי, שלי! שלי
!שלי, שלי, שלי, שלי
!רכב עליהם, קאובוי
!יאא-הי-הי! או-או-או! וויי
.אם זה היה ביתי, הייתי רוגז
!היי! קלונדיק
יש לך מושג מה קרה למנעול
?שהיה על התיבה הזאת
זה על הצווארון של
?נווינס. -של נווינס
!נווינס? נווינס
! הניחו את הכלב
!אמרתי, הניחו את הכלב
למה הם לא
?מקשיבים לי
או. אני לא יודע אם זה יעזור, אבל הדברים
.תמיד עושים את ההיפך ממה שאת אומרת
למה הם תמיד עושים את
!ההיפך? -זה כל כך מעצבן
?מזכיר לך מישהו, קונרד
!זינגה
!זינגה! זינגה
!כחול! 41! היכון
!האט! האט! האט! האט
היי, דבר, אל תשחרר
.את הכלב הזה
!לשחרר
תפוס אותו...זאת
!אומרת, אל תתפוס אותו
ובכן, זה פשוט
!נפלא, קונרד
כל הבית הרוס, המסיבה
.נהרסה, ועכשיו נווין נעלם
,סלי, קוג'אק
,זה כלום בהשוואה למה שיקרה
.אם לא ננעל את התיבה הזאת
.הסתכלו. זה כבר נוזל
זה לא נסגר. לא
.בלי המנעול
ראו, אם לא נוריד את המנעול הזה
,מנווינס ונחזיר אותו בחזרה לתיבה הזאת
אנחנו נגרום לסופו של
.העסק של אם של כל הבלגאנים
,עלינו לצאת מכאן
.ולמצוא את נווינס
!בלתי אפשרי! סאלי
,נותורו רק 4 שעות
.עד למסיבה
הדג צודק. כדאי שנתקשר
.לאמא ונספר לה מה קרה
הסתכלי על הבית הזה! אין
!סיכוי שנצליח להסביר זאת לאמא
עלינו להחזיר את
!נווינס, ולנעול את התיבה
אנחנו נשארים
.ומתקשרים לאמא
אנחנו הולכים
.ותופסים את הכלב
.ישנה אפשרות שלישית
?באמת
...כן. זה כולל
!רצח
זאת האפשרות
.שלך? -לא
,אבל היו לכם אפשרויות
.פשוט רציתי שגם לי תהיה אחת
?או שלא
,חתול, אתה לא עוזר! -קדימה
.בואו נלך לתפוס את הכלב הזה
עכשיו, אנחנו רק צריכים כלי
.דומם כבד שישען על התיבה הזאת
הנה. זה בטח ירוויח
.לנו קצת זמן
קדימה, ילדים! בואו
.נלך! קדימה, קדימה
...אחות זהה מיטצ'י
.בדיוק
!כן
?מה אתם רוצים עכשיו
.עיקול
אתם מחזירים את
?הטלויזיה שלי לבעלים שלה
.אני בטוח ששילמתי
,אם מדובר בצ'ק החוזר הזה
.הרשה לי להביא לך כרטיס אשראי
?זה הסתיים. מה
!או, בחייכם
,עם המנעול על צווארונו
.נווינס המשיך לרוץ
,לא מודע לחלקו
בפיקחותו הרשעה
.של קווין
,נדל"ן ג'ואן וולדן
...הישאר עני, אין
.או, היי, ג'ואן
הילדים הוציאו שוב פעם
?את הכלב. -אתה צוחק
אל דאגה, אלך לתפוס אותו, ואז נדבר
.פנים מול פנים על בית הספר הצבאי
איני יודעת. קונרד
.דומה לך, לורנס
.הוא מאוד...רגיש
אבל אני מניחה שזה
.משהו שעליי לשקול
אני אתפוס את
.הכלב. מיד אבוא
.בסדר, הנה נווינס
!הישארו מחוץ לטווח ראייה
חשבתי שהרגע היה
.צריך משהו
?או, מה יצא מאיתנו
,אמכם תאבד את עבודתה
...ואנחנו נצטרך
!לגור ברחוב
איני יכול! אל תכריחו
...אותי ללכת
איני מכיר את
!העולם הזה
הוא יבש! הוא דומה ל... איני
!יכול...זה יותר מדי... -דג
!זה יותר מדי
?אתה מעדיף לחזור בשירותים
במחשבה שנייה, זה יום
?נפלא. למה לבלות אותו בפנים
! תודה
.טוב, ילדים. סורו מדרכי
הגדר הזו אינה מהווה אתגר לחן
.ולרפלקסים דמויי החתול שלי. הנה זה בא
אוץ' . בסדר. הסתכלו
.עליי עף, ילדים
אוץ'! -איני חושב
.שהילדה הקטנה מנסה בכלל
...מה עם הרפלקסים
?דמויי החתול שלך
,מה לגבי להראות קצת מאמץ
!סירת חסילונים? עכשיו, דחפי
.בסדר, נווינס
.הגיע הזמן למות
!חתול, הברחת אותו
.מעדר מלוכלך
.אני מצטער, מותק
.אני אוהב אותך
!בוא, חתול
!הנה הוא
,יום הולדת שמח
?דניס. -דניס
כל מי שאני מכירה
.נמצא שם
.הנה ג'יני ואלן
איך זה שדניס לא הזמינה
?אותי ליום הולדתה
אל תדאגי. בואי פשוט
.נתפוס את נווינס ונלך
בסדר, ילדים, כולם
!לצאת החוצה
!אהה
!נווינס. חתול, התכופף
.הם יראו אותך
.התחבא
!פיניאטה! פיניאטה! פיניאטה
!פיניאטה! פיניאטה
!כולם, הצטרפו
!זה נשבר
.סורו מדרכי
.זה לא יגמר יפה
!פיניאטה! פיניאטה
אני חסר דאגות
אה, אה, אה, אה
חסר דאגות כמו ביום ראשון בבוקר
.או, וואו או. -יש לי רעיון
.ממתקים
!ממתקים
!לא
!חזור, חתול
!אני אתפוס אותך
.הייתי רוצה לקנות כמה
.הלו, גברת קוואן
.זאת גו'אן וולדן
רק התקשרתי כדי לבדוק
?על הילדים. הם בסדר
.אלו לא ילדים
.הם מלאכים קטנים
.זה מתוק
.אז, בסדר, גברת קוואן
.אגיע הביתה ברגע שאוכל
.ביי ביי. -ביי
בסדר, חייל. המטרה
.שלנו בטווח ראייה
.התחל בחיפוש והשמדה
.מה? -חיפוש והצלה
התכוונתי לחיפוש
!והצלה. בחייכם
אני לא מאמינה שלא
.הוזמנתי למסיבה הזאת
.היי! את זאבה בודדה
חיה לבד, מתה
.לבד. כן
?אנחנו יכולים לתפוס את הכלב, בבקשה
?אנחנו יכולים לתפוס את הכלב, בבקשה-
אנחנו יכולים לתפוס
!את הכלב, בבקשה? בו
!אוי, לא! אוף
.שלום, נווינס
.להתראות, קונרד
אתה לא כל כך קשוח
?עכשיו, נכון
אנחנו מתים. בחיים לא
.נסגור את התיבה הזאת
ואני נשלח לבית הספר של הקולונל
!ואן-קרונק לילדים הפכפכים
למה שלא ניסע במכונית
?שלי? -יש לך מכונית
.כן, בטח
.וואו. זה מה זה מגניב
.זה רק מכסה האבק
,הנה היא, המפוארת ביותר
.ווטצ'אמג'יגר לכל הכיוונים
.או מבול"כ בקיצור
?מבול"כ
כן, מבול"כ. זה עדיף
.על פני השם שהיה לנו
מוביל לחץ המים
.העל מיידי
...או, אתה מתכוון
.אוו! מהר, אל המבול"כ-
.חיגרו חגורות , ילדים
,אנחנו במשימה לתפוס את הכלב הזה
.ולא ננוח עד שנמצא אותו ונשמיד אותו
!נציל אותו! -נציל אותו
.ברור, שהתכוונתי שנציל אותו
שיהיה. זיכרו ,ילדים, אין
.דבר מהיר יותר מהמבול"כ
זה במהופך. זה לא
!הגיוני. הסתכלי עליך
אוקיי, מתחילים. מערכת
.מיקום גלובלית. בדוק
.די.וי.די, דיסק...בדוק
מישהו מצ'כיה הוא
.(צ'כי (גם: בדוק
...סירנה! -מה אתה... מה
?סירנה
!בואו נזוז
שלום לך! מה
!שלומך? כן
.אני שולח את קונרד הרחק
אני לא מאמין שהשתנת
.על הטאקו שלי
חכה עד שג'ואן
!תתפוס אותך
,הנה הם! -רמזור אדום
!רמזור אדום, רמזור אדום
!רמזור אדום
מישהו אחר צריך
.לנהוג. -בסדר, ניצחת
.קונקריט, אתה נוהג
?אתה רציני-
.אני לא יודע
,קול חלש בתוכי אומר
,"זהו רעיון גרוע"
אבל אני בקושי שומע
...את הקול החלש הזה
:בגלל שקול חזק יותר צועק
"!תן לילד בן ה-12 לנהוג"
.עכשיו, תן גז
!זה ענק
אני רוצה לנהוג. -אני
.חושב שזה רעיון מעולה
חכה! 2 אנשים לא
.יכולים לנהוג באותו זמן
אתה צודק. כדאי
.שכולנו ננהג
חתול, איפה הבלמים?
.אני אביא אותם-
,אני חושב שמשהו לא טוב בבלמים שלך
?מתי הייתה הפעם האחרונה שבדקת אותם
!בלמים רעים
,רחוב חד-סטרי, רחוב חד-סטרי
!רחוב חד-סטרי, רחוב חד-סטרי
.היי, לוחית רישוי של רוד-איילנד
. אתם אף פעם לא רואים אותן
.אממ. אממ
.כרית אויר. תקינה
...אני חושב...שהרטבתי
.את הצנצנת שלי
?נוכל לעשות זאת שוב
!היי, הנה הוא
אוי, לא, הוא הולך
.למשרד של אמא
.קדימה, חתול
אתה יודע, נווינס
כשג'ואן תגלה שברחת שוב, קונרד
.יצא מהדירה, ואני אכנס אליה
אנחנו חייבים להשיג את נווינס
?ואת המנעול בחזרה. -מה נעשה
.אל דאגה, יש לי 3 תוכניות
תוכנית א': "להרוס בית
."נקי לגמרי
עשינו את זה. תוכנית ב': "קצץ
."בהפסדיך ונטוש את הילדים
.זה עלול לעבוד
?מה לגבי זאת-
תוכנית ג': "רמה את החבר של אמא
."כדי שימסור את הכלב ואת המנעול
איני יודע. אני עדיין
.'אוהב את תוכנית ב
.חתול. -בסדר.בסדר
.'תוכנית ג
.הסתכלו עליכם
.סלח לי, אדוני
הייתי רוצה שתחתום
.על העצומה שלי
עוף לי מהפנים, חתיכת
.פריק היפי
אתה מודע לטבח
...ההמוני והמטופש
של הזומזיזרו הצף
?ויורק החומצה
מה עליי לעשות
?כדי שתעוף לי מהפנים
פשוט חתום על
...העצומה שלי
עם העט הרחב והגדול
.מהשאר שדורש 2 ידיים
.אני מבין
האם תחזיק את
!הכלב שלי? -כן
בסדר, יש לי בעיה עם
."המילה "כלב
,אני לא משתמש במילת "כ" כשלעצמה
.בגלל שאני חושב שזה ממש שגוי
כן. אבל אני אחזיק בשמחה
.את הקיניין האמריקני שלך
.יותר נוח לי עם זה
כמה עולה הקיניין
האמריקני בחלון
!חתול! קדימה
...היי, מה לעז
חזרו לפה! עליתי
.עליכם, ילדים
,אין משהו לראות פה
!המשיכו לזוז! קדימה
.קדימה! בואו נזוז
.אה, כנסו, כנסו
!קדימה, בואו נזוז. כנסו
!היי, היי. כנסו! כנסו
!הזהרו אתם למטה
.או! סליחה. לשם
!היי! היי, היי! היי, היי
!תפסתי אותך
!הנה הוא בא! חתול
איפה הכובע שלי?
!או! לכו, לכו
!לכו! בואו נזוז
.הזנב שלי, הזנב שלי
!קדימה, חתול! -אני הולך פה
!ג'ואן. ג'ואן
.אני חושבת שאיבדנו אותו
!לא את הכיס. לא את הכיס-
השגנו את המנעול בחזרה, עכשיו בואו
.נחזור הביתה. -הירגע, ילד, אני מטפל בזה
.היי
.מה קרה? -זה
זה לא הכובע שלי. כנראה
.שהרמתי את הכובע הלא נכון משם
...אז? -אז
בלי הכובע שלי, אני רק החתול
.המדבר מזן הגינה בעל גובה של 6 רגל
ג'ואן, הילדים שלך מסתובבים
.בעיר כמו מטורפים לגמרי
כן, הם כן. עם איזה
.בחור שעיר עם כובע גדול
את תאמיני לכל מה שאני אומר לך ברגע
.שנגיע לבית שלך, בסדר? קדימה, קדימה
!נחרץ דיננו
אנחנו גמורים. הכל
.באשמתי, אני אידיוט כך-כך
למה אני תמיד עושה את
?ההפך ממה שאני צריך לעשות
.רגע. זהו זה! ההפך
!היי, דברים! אל תעזרו לנו
אל תופיעו ותעזרו לנו
!להגיע הביתה ברגע זה
אנחנו יוצאים לטיול
?ארוך. -המכונית של לארי
?איך הפכת לכל-כך חכם
אז, המירוץ למי שיגיע
.הביתה ראשון החל
החזיקו חזק! עלינו להשיג
!את אמא ואת קווין הביתה
אבל בביתם, הדברים
.רק הפכו לגרועים יותר
!הנה אמא ולארי
,שימי גז, ג'ואן. סעי
.סעי, סעי, סעי, סעי
או, דברים, אל תעשו
.דבר שיעכב את אמא שלי
!לעכב את אמא
תראי, ג'ואן, הם לא
.מנצחים אותם בכל יום
.או, נהדר
.אני מצטערת, השוטר
?נסעתי במהירות גבוהה
.מאקה דאקה רישיון, אפא רישום
.מאקה דאקה, את חתיכת אמא כוסית
,היי, זה הרכב שלי. ג'ואן
!כדאי שנלך תיכף ומיד
.תן לי לטפל בזה בבקשה
.סליחה, כנראה שמיהרתי להגיע הביתה
אני לא אתן להם להתחמק
!מזה מבלי להיענש
!פגשי אותי בבית
לא כל כך מהר, חתיכת
!זחלים קטנים. חה-חה
.או, אתם מה זה תפוסים
.עכשיו כנסו פנימה
האמן לי, אתה לא רוצה
!להיכנס לשם. זה יהיה... -אהה
?מה? סאלי, מה קרה
מה לגבי אם כל
.הבלגנים? -איני יודעת
?למה אני מתעטש
!זה בטח בגללי. בוו
...אתה חתול
!ענק
!אלוהים אדירים
.אוו. -מאמה מיה
?מה קרה לביתנו
!זאת אם כל הבלגנים. -כן
כיף טהור מוחלט בלי
.היגיון או ביקורת
...רואה, נקניקייה, לכן הזהרתי אותך
.לא לפתוח את התיבה
,למרות שבצד החיובי
אני חושב שאנשים ידברו על המסיבה
.של הערב למשך כל ימי חייהם
עלינו לסגור את
.התיבה! קדימה! -בסדר
.בואו נלך על שטיח המסדרון הקדמי
זה לא יכול להיות המסדרון הקדמי. -זה מה
.שקורה כמשערבבים את עולמכם עם עולמי
או, וכאשר אוכלים
.צדפה מקולקלת
!בואו נלך! או, כן
חתול, איך נמצא את
.התיבה? -אין לי מושג
הכובע הזה חסר ערך, והוא
.גורם לי להיראות שמן
איפה גברת
!קוואן? -או-או-או
.הנה היא באה, בדיוק בזמן
או, כן! -אנחנו הולכים
?לנסוע על גברת קוואן
בטח! זאת הדרך היחידה
!לתיבה. קפצו פנימה
!או, זה יהיה טוב
אנא השאירו את ידיכם
!ורגליכם בתוך הקוואן כל הזמן
!תהנו מהנסיעה
!גבירותיי ורבותיי, חדר האוכל. אוו
?זה חדר האוכל
!היי, תראו. נברשת
?זאת המקלחת
כדאי שתחזיק את
...זה קצת
משהו כזה באמת
...ידליק אותי
!אה
זה מדהים! זה כמו
!מתקן בלונה פארק
אתה מתכוון... כמו
.אולפני יונבירסל
בבקשה צאו מהקוואן לצד השמאלי
!שלכם. שיהיה לכם יום נעים
זה מגוחך. אני צריכה
.לחזור הביתה
אכזריות משטרתית. אחיזת
!חנק לא חוקית
.איפה אנחנו? -בסלון, אני חושב
.אוף! העיניים שלי סגורות
אם אין תור אנחנו יכולים לחזור
.ולעשות זאת שוב? -זאת התיבה
!או
אם נסגור את התיבה
.הבית יחזור למצבו הרגיל
?המנעול בידייך
!אצלי! קדימה! בואו נלך
!סאלי
!קדימה! -זה לא נסגר
.סאלי! הכל נעלם שם
!הצילו! -סאלי
!או! או! -סאל... אההה
!עזור לי! קונרד! -סאלי
עזור לי! איני
!יכולה להחזיק מעמד
!החזיקי חזק
!עזור לי, קונרד-
הצילו! -סאלי, אני לא
!מצליח להגיע למנעול
לא! -איני יכול להציל
!אותך אלא אם כן תעזבי
.טוב
!הצילו
!כן
!אה
!עשיתי זאת
עשיתי זאת! עשיתי
!זאת! עשיתי זאת
!עשיתי זאת! עשיתי זאת
.בסדר. עשינו זאת
אני לא חושבת
.שעשינו משהו
המקום עדיין הרוס. חתול, אמרת שאם
!נסגור את התיבה, הכל יהיה בסדר
אבל זה לא. זה
!אסון מוחלט
טוב, מה אתה
?מתכוון לעשות
?טניס, מישהו
מת על הריח של
.הכדור חדש. כן
...היי, הכובע שלך
.הוא שוב קסום? -אופס
טוב, כעת שהחתול יצא מהשק, נשתמש
,במטאפורה עתיקה שנשמעת אכזרית
למה שלא
?תגיש ראשון
הכובע האמיתי שלך
?היה אצלך כל הזמן הזה
כן. תכננתי את
.כל היום
מה זאת אומרת, תיכננת את
.כל היום? את כולו? -כן
.שהבית יהרס? -כן
שקווין יקח את
.נווינס? -כן
לחתוך את הזנב
.שלך? -לא. לא
אפילו ידעת שאפתח
?את התיבה
למה אתה חושב שהפכתי את זה לחוק
.היחיד שלי? ידעתי שלא תעמוד בפיתוי
עכשיו, מי מעוניין
?במשחק של זוגות קנדיים
חתול, אמרת ששום דבר
.רע לא יקרה
.חתול, עליך לצאת
איני מכיר את המשחק
.הזה. -זה לא משחק
!דבר מזה אינו משחק
אבל חשבתי ששניכם רציתם
.לכייף היום? -הבט סביבך, חתול
,צדקת. זה כיף לכייף
.אבל עליך לדעת איך
אינך יודע מתי מספיק
!זה מספיק. עכשיו, לך
.סוזי
.קרומוול
.בבקשה
!החוצה
!ברוך שפטרנו
עכשיו, יתכן וזה לא
...הזמן ל"אמרתי לך", אבל
.כפי שאמרתי, לא הזמן
אני אביא את
.המגב ואת הדלי
קונרד, אולי כדאי שתצא עד
.שתהיה לאמא הזדמנות להירגע
.לא. זה באשמתי
.אודה באשמה
ראה, אמא תגיע הביתה בכל
?רגע. למה שלא תעלה למעלה
.אני לא עולה למעלה
.אני נשאר איתך
?באמת? למה
.שתי סיבות
.אחת, המדרגות הרוסות
שתיים, זאת אשמתי
.באותה המידה שזה באשמתך
.כדאי שנחלוק באשמה
.תודה, סאלי
,דרך אגב
.אתה אח לא רע
שמח שאת חושבת כך. אולי נוכל
.לגור יחד בבית הספר הצבאי
.טוב, על החיים ועל המוות
,בטח חשבתם שהסתלקתי
.בטח הרגשתם עקיצה
בטח אף פעם לא חשבתם
.שיהיה לי עוד שיר לשיר
אבל עכשיו שלמדתם את הלקח
.שלכם, הרשו לי להדהים אתכם
על ידי קריאה לאותיות
הקטנות של החוזה שעליו חתמתם
,בסדר, פסקה 8, סעיף 93
.תת סעיף 834
.בדיוק ליד כתם הפלפל
,זה מפרש, "אם קונרד, הידוע בשם
...קונקריט, צריך לפתוח את התיבה
ואנחנו יודעים שהוא יעשה"
.זאת... החוזה יהיה בטל ומבוטל
,בכל מקרה"
אם סאלי וקונרד ילמדו
".מהטעויות שלהם, החוזה מושב
אני חושב ששניכם סיפקתם
.את המשא החוקי של הלמידה
!כן
.אז יש רק משחק אחד אחרון לשחק
."והוא נקרא: "לנקות את הבית
ילדים, פיגשו את ה טרקטור-ג'יגר
.המשפץ, התעשיתי ודינמי
?ל-כ-ל-ו-ך
!נכון מאוד
זה נהיה יותר טוב כל הזמן
!נהגתי לכעוס בבית הספר שלי. -טה דה
.המורות שלימדו אותי לא היו מגניבות
אתם עוצרים אותי
מסובבים אותי
.ממלאים אותי בחוקים שלכם. -אוו אוו
עליי להודות, זה יותר
.טוב, יותר טוב
.קצת יותר טוב. כל הזמן
זה לא יכול להיות גרוע יותר
.אני צריך להתוודות
.זה יותר טוב, יותר טוב
יותר טוב מאז
שאתה שלי
!הי-הי
אני רגיל להיות
איש צעיר ועצבני
אני מחביא את
ראשי בחול
אתה נתת לי את המילה
שלבסוף שמעתי
.אני עושה הכי טוב
!זה מה שאני יכול, כן
.עליי להודות. זה יותר טוב
יותר טוב, יותר
.טוב. כל הזמן
זה לא יכול להיות
גרוע יותר
עליי להתוודות. זה
יותר טוב
יותר טוב. זה נהיה יותר טוב
!מאז שאתה שלי. -או, כן
.נהיה הרבה יותר טוב
.הוילונות האלה כל כך מיושנים-
כל הזמן הם בפנים
!זה נהיה יותר טוב. -כן
.יותר טוב,יותר טוב,יותר טוב
!סובב! סובב -
טוב יותר, טוב
.יותר, טוב יותר
!אוו! אוו
.עליי להודות שזה משתפר
.קצת טוב יותר כל הזמן
.זה לא יכול להיות גרוע יותר
.כן, אני מודה, זה משתפר
!זה משתפר. -ביי
מאז שהיית שלי
משתפר כל כך כל הזמן
בסדר, היו לנו כמה
.זמנים טובים
.ניקינו את הבית
אפילו הצלחנו לעבוד בלחן
.פופ בקצב מוגבר לפסקול
.זה חשוב
אני מניח שיש רק עוד
.דבר אחד לבדוק
?אה
,נראה שהכל מאוזן
אבל את עדיין מעשנת
.הרבה יותר מדי סיגרים
ואתה...עזוב
!את הרוטב
,חתול
.היום הזה היה...מדהים
.תודה, חתול
.על הכל
?קונרד
?סאלי
.שלום
!חתול! -חתול
,אה? -חכה
!חתול. -אל תלך
!אוי ואבוי
בסדר, ילדים. כדאי מאוד
.שהמקום לא יהיה מבולגן
?אני...בבית
.היי, אימא. -היי, אימא
מיס וולדן, חזרת מהר כל
.כך? הילדים היו מלאכים
.תודה, גברת קוואן
.שלום, ג'ואן-
?לורנס, מה קרה לך
.הם...קרו לי
הילדים כאחוזי
.דיבוק שלך
!הם הרסו את ביתך
...אה
הבית היה חי. הקיר
.היה עשוי מנייר
.נפלתי מהצוק
...והחתול הענק
!החתול הענק
.ספרו לה
.לארי, לארי
.אתה נראה נורא
ואימי חושבת שאתה
.לא שפוי בדעתך
לזה אנחנו קוראים בקריאת
."מכירות "תרחיש ניצחון-ניצחון
ג'ואן, את מוותרת על
.הזדמנות לכל החיים
את יודעת איזה ילד
.הוא הבן שלך
זאת אומרת, למי את
?מתכוונת להאמין
אתה צודק. אני יודעת
.איזה ילד הוא קונרד
הוא יכול להיות
.לא אחראי
כן! -הוא עושה
.בחירות רעות
לפעמים הוא גורם לי לרצות לתלוש
!לעצמי את השיער. -כן! כן! כן
,אבל הוא ילד טוב
.ואני מאמינה לו
.עכשיו, אני רוצה שתלך
.מ...ג'ואן. ג'ואן
.ג'ואן. ג'ואן
!או, ג'ואן, ג'ואן, ג'ואן
?הינשאי לי, ג'ואן
,או, ג'ואן, ג'ואן
.ג'ואן, ג'ואן
!כן! -כן
!כן
.או, זה נחמד
?מר האמברפלוב
!ואוו-או-או-
כמעט תפסת אותי
.שוב. תהנה מהמסיבה
מר האמברפלוב. -ג'ואן, המסיבה
.היא להיט והבית ללא רבב
.ברכותיי
,מיס וולדן. אה
.מיס וולדן
,צ'יקה-או, צ'יקה או
!צ'יקה-יאי-או. -היי, אימא
מותק, עוגיות הספלון שלך
?הן להיט ענק. מה שמת בהם
אימא, את יכולה להכין
.עוגיות ספלון מכל דבר
את אומרת לי שאת יכולה
?להכין עוגיות ספלון מכל דבר
?כל דבר. -כל דבר
אז מה עשיתם
?היום, אה
טוב, מה הייתם עושים אם
?אמכם הייתה שואלת אתכם
,המשפחה הייתה שלמה
,הכל בזכות החתול
,שהיה נמרץ ומקסים
.אין ספק לגבי זה
...הוא היה פיקח ותרבותי
...וטוב, מאוד חביב
,ומושך מאוד
.אבל באופן אמיתי
אתם יודעים, בערך בדרך נוחה
...שלדעתי לא רואים בימינו
או! שלום! אני
...פשוט, אה
.כדאי שאלך
איך הם הפכו
?לחכמים כל כך
!או, כן
!קדימה, דברים
!בואו נלך
מה בלוח הזמנים
?שלי למחר
מה דעתכם
?שנצא לחופשה
?מה דעתכם על הוואי
.אני אוהב את הוואי
כדאי שאזהיר אתכם, ישנם מקומות
.מסוימים שלא מרשים דברים מסוימים
.או, הדברים מסובכים
,הדברים הופכים למוזרים
.הדברים הופכים לקשים
.דבר לא הגיוני אבל תמשיכו לבדוק
הם אומרים לכם להיות אמיתיים
.אתם מנסים מדי יום ביומו
.לשמור את זה אמיתי
עדיין עליכם למצוא דרך
לרצות את אמכם, לגרום
.לאביכם להיות גאה
אתם רוצים להגביר את זה אבל כל
."מה שאתם שומעים הוא "הנמיכו
אז התכנסו, אני כאן כדי לומר
אף פעם לא תעשו לכולם את היום
אבל בזמן שאתם בסביבה כדאי
שתתפסו את הנמר מהזנב שלו
.ותחזיקו, החזיקו, החזיקו
,כולם פשוט מתקדמים
.מתקדמים, מתקדמים
.התחילו והתקדמו, התקדמו, התקדמו
.כולם פשוט מחזיקים
לפעמים בא לי לבכות או
.לזרוק פנימה את המגבת
אתם מנסים לדכא אותי
אבל אקח את זה בקלות אבל
ובכל מקום שאליו אני
הולך, האנשים הם אותו הדבר
.הם רק רוצים לדעת שהכל יהיה בסדר
כשהדברים הופכים לקשים
הם מסובבים אותם חזרה
כדאי שתגבירו כשהם
."אומרים לכם "הנמיכו
אז התכנסו, אני כאן כדי לומר
.אף פעם לא תעשו לכולם את היום
אבל בזמן שאתם בסביבה כדאי
שתתפסו את הנמר מהזנב שלו
.ותחזיקו, החזיקו, החזיקו
,כולם פשוט מתקדמים
.מתקדמים, מתקדמים
.תתחילו ותתקדמו, התקדמו, התקדמו
.כולם פשוט מחזיקים
.פשוט מחזיקים
אז התכנסו, אני כאן כדי לומר
.אף פעם לא תעשו לכולם את היום
אבל בזמן שאתם בסביבה כדאי
שתתפסו נמר מהזנב שלו
.ותחזיקו, החזיקו, החזיקו
,כולם פשוט מתקדמים
.מתקדמים, מתקדמים
.תתחילו ותתקדמו, התקדמו, התקדמו
.כולם פשוט מחזיקים
החזיקו, החזיקו, החזיק
,כולם פשוט מתקדמים
.מתקדמים, מתקדמים
.תתחילו ותתקדמו, התקדמו, התקדמו
.כולם פשוט מחזיקים
.פשוט מחזיקים